Dengan menggunakan Golang, buatlah sebuah aplikasi BE dengan spesifikasi sebagai berikut :


Release 1 : Basic App
Buatlah API endpoint untuk :
- Register User
- Login dan Logout
Setelah Register berhasil, user bisa langsung Login. Tidak perlu ada validasi email pada tahap ini.


Release 2 : Fitur 1
Kemkes sedang akan melakukan pengumpulan data fasilitas kesehatan di seluruh Indonesia. Buatlah API endpoint untuk CRUD fasilitas kesehatan dengan spesifikasi berikut :
- Jenis faskes ada 4 : RS, Puskesmas, Posyandu, Klinik
- Tiap faskes harus input jumlah nakes ( tenaga kesehatan ), jika tidak ada jumlah ini, inputan gagal baik untuk input data baru maupun untuk update data
Semua akses di Fitur 1 hanya bisa dilakukan oleh User yang login


Release 3 : Fitur 3
Export data ke dalam bentuk PDF dengan semi colon / titik koma / ';' sebagai separator / delimiter. Fitur 3 hanya bisa dilakukan oleh User yang login

 
Release 4 : Deployment
Silakan deploy App yang Anda bikin ke platform SaaS yang gratis seperti Heroku. Boleh menggunakan yang lain selain Heroku


Release 5 : Dokumentasi
Buatlah dokumentasi untuk Release 1 - 3 mengikuti panduan dokumentasi di https://github.com/i01107/documentation-example. URL endpoint yang digunakan dalam dokumentasi harus menggunakan URL yang didapat dari Heroku, bukan localhost


Untuk semua spesifikasi di atas, use you're best judgement, terutama untuk kolom-kolom apa yang ada di table nya. Selama relevan dan membantu fitur-fitur yang kamu bangun, feel free. DB yang digunakan : bebas

Lakukan komit berkala dan tunjukkan pengetahuanmu seputar git flow yang best practice ( penggunaan branch, dll )


Bonus, lakukan Release di bawah ini jika kamu cukup PD untuk mencari challenge lebih dan membuktikan kemampuan kamu untuk development dalam waktu singkat

Release 6 : Bonus
Explore 1 atau 2 fitur tambahan yang menurut kamu cukup challenging. Dan penilaian terhadap nilai bonus ini kan didapat jika benar-benar berjalan dan bekerja dengan baik. This is the part where you can show your skill

Contoh :
- email validation ketika registrasi
- export data bisa dipilih berdasarkan kode kota tertentu
- export data bisa langsung jadi PDF dan looked nice
- logging, lengkap dengan halaman dashboard untuk monitor nya
- dockerize, lengkap dengan docker-compose nya, dan running dengan hanya 1 - 2 step sederhana
- dll
